1) Tecla do Windows + Tab: Ativa do gerenciador de tarefas;
2) Tecla do Windows + A: Ativa o Action Center;
3) Tecla do Windows + C: Ativa a Cortana com a fala;
4) Tecla do Windows + D: Mostra a área de trabalho;
5) Tecla do Windows + E: Abre o pesquisador de arquivos;
6) Tecla do Windows + G: Ativa o novo recurso de Xbox para gravar jogos ou capturar imagens da tela;
7) Tecla do Windows + H: Ativa o recurso de compartilhamento nos aplicativos do Windows 10;
8) Tecla do Windows + I: Abre as configurações do sistema;
9) Tecla do Windows + K: Ativa o recurso Conectar para transmitir para monitores sem fio e dispositivos de áudio;
10) Tecla do Windows + L: Bloqueia a máquina;
11) Tecla do Windows + P: Projeta uma tela;
12) Tecla do Windows + R: Executa um comando;
13) Tecla do Windows + S: Ativa o Cortana;
14) Tecla do Windows + X: Abre as configurações do uso de energia;
15) Tecla do Windows + Seta para Direita/Esquerda/Cima/Baixo: 
Para fixar aplicativos do lado de uma tela. Pressione as setas para cima/baixo após ter usado as setas para direita/
esquerda para poder fixar até quatro aplicativos de uma vez;
16) Tecla do Windows + Ctrl + D: Cria uma nova área de trabalho virtual;
17) Tecla do Windows + Ctrl + F4: Fecha uma área de trabalho virtual;
18) Tecla do Windows + Ctrl + Seta para direita/esquerda: Alterna entre áreas de trabalho virtuais;
19) Tecla do Windows + Shift + Seta para direita/esquerda: Move aplicativos de um monitor para outro;
20) Tecla do Windows + 1/2/3… : Abre programas que estão fixados na barra de tarefas. O primeiro é o número 1 e  assim por diante.